Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
(This drama is a work of fiction)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(in this drama are fictitious.)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
We're meeting Im Dong Hyeon today, remember?
Wir treffen uns heute mit Im Dong Hyeon, nicht vergessen?
Dong Su?
Dong Su?
Mind if I ask what this is about?
Darf ich fragen, worum es hier geht?
The reason I started Deluxe Taxi was all because of Dong Su.
Der Grund, warum ich Deluxe Taxi gegründet habe, war Dong Su.
What kind of justice is this?
Was für eine Art von Gerechtigkeit ist das?
We still haven't even found his body!
Wir haben seine Leiche noch immer nicht gefunden!
Don't die. Let's get our revenge together.
Stirb nicht. Lass uns gemeinsam Rache nehmen.
Since no one believed Mr. Park Dong Su 15 years ago,
Da vor 15 Jahren niemand Herrn Park Dong Su geglaubt hat,
let's do the reverse. What if we trust him completely?
Machen wir es umgekehrt. Was wäre, wenn wir ihm vollkommen vertrauen?
Im Dong Hyeon who was released 15 years ago.
Im Dong Hyeon, der vor 15 Jahren freigelassen wurde.
Can you find out where he is now?
Können Sie herausfinden, wo er sich jetzt aufhält?
Sir, you had a phone call earlier. The name was Park Min Ho.
Sir, Sie hatten vorhin einen Anruf. Der Anrufer hieß Park Min Ho.
Park Min Ho. You buried him for good, right?
Park Min Ho. Du hast ihn endgültig begraben, oder?
You want me to bury you too?
Du willst, dass ich dich auch begrabe?
I think I've found the person...
Ich glaube, ich habe die richtige Person gefunden...
Im Dong Hyeon was with on that day 15 years ago.
Im Dong Hyeon war an jenem Tag vor 15 Jahren bei uns.
He's Jo Seong Uk.
Er ist Jo Seong Uk.
He had a poor record, but he became a college coach, which is tough.
Er hatte eine schlechte Bilanz, wurde aber trotzdem College-Trainer, was nicht einfach ist.
And he held that position for a long time.
Und er bekleidete diese Position lange Zeit.
But doesn't something seem off with Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk?
Aber wirkt nicht irgendetwas seltsam zwischen Im Dong Hyeon und Jo Seong Uk?
It's a big match.
Das ist ein wichtiges Spiel.
Nothing's more important than that for us, right?
Nichts ist für uns wichtiger, oder?
This "something more important" has to be kept secret.
Dieses „etwas Wichtigere“ muss geheim bleiben.
So Im Dong Hyeon was here five hours doing online sports betting?
Im Dong Hyeon war also fünf Stunden hier und hat Online-Sportwetten abgeschlossen?
No. Im Dong Hyeon wasn't gambling.
Nein. Im Dong Hyeon hat nicht gespielt.
He was fixing matches.
Er hat Spiele manipuliert.
With Jo Seong Uk, who's at the match.
Mit Jo Seong Uk, der beim Spiel anwesend ist.
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
(Episode 7)
(Folge 7)
(2025 NUVF College Volleyball U-League)
(2025 NUVF College Volleyball U-League)
Nice!
Hübsch!
- That was a tough one. So close. - My bad.
- Das war echt knifflig. So knapp. - Mein Fehler.
- Focus! Stay in sync with the team. - Yeon Tae.
- Konzentriert euch! Bleibt im Einklang mit dem Team. - Yeon Tae.
- Focus. - Right.
- Fokus. - Richtig.
- Darn it. - All right, focus up.
- Verdammt. - Okay, konzentrier dich.
(2025 NUVF College Volleyball U-League)
(2025 NUVF College Volleyball U-League)
It's short! Receiver to the front. That's it, get in position...
Es ist kurz! Receiver nach vorne. So, jetzt in Position bringen...
Hey!
Hey!
- You could've called for it. - My bad.
- Das hättest du fordern können. - Mein Fehler.
It's okay, guys. Take it slow. Let's catch up point by point.
Alles gut, Leute. Lasst es langsam angehen. Wir gehen Punkt für Punkt vor.
- Yeon Tae. The receive. - Got it.
- Yeon Tae. Der Empfang. - Verstanden.
All right, focus.
Okay, konzentriert euch.
- Let's go! - Darn it!
- Los geht's! - Verdammt!
Hey! Focus, will you?
Hey! Konzentrier dich mal!
And what was that sign the coach just gave you?
Und was war das für ein Zeichen, das dir der Trainer gerade gegeben hat?
I've never seen that sign before.
Dieses Schild habe ich noch nie zuvor gesehen.
What are you talking about? What sign?
Wovon redest du? Welches Schild?
Hey! Stop getting distracted and focus on your own game.
Hey! Lass dich nicht ablenken und konzentriere dich auf dein eigenes Spiel.
- Get into your position. - Yes, Coach.
- Nimm deine Position ein. - Ja, Trainer.
Let's go!
Lass uns gehen!
(Jingwang University)
(Jingwang-Universität)
Hey, Jeong Yeon Tae.
Hey, Jeong Yeon Tae.
We'll talk later in private.
Wir sprechen später unter vier Augen.
Hey, Yeon Tae. Come in, have a seat.
Hey, Yeon Tae. Komm herein, nimm Platz.
What are the other guys up to?
Was treiben die anderen Jungs?
They finished stretching and are doing their own drills.
Sie haben das Dehnen beendet und machen jetzt ihre eigenen Übungen.
By the way, did you hear Ji Hoon got another scouting offer?
Hast du übrigens gehört, dass Ji Hoon ein weiteres Scouting-Angebot bekommen hat?
His asking price went up again.
Sein Preis ist erneut gestiegen.
Yes, I heard something about it from the other guys.
Ja, ich habe von den anderen etwas darüber gehört.
This business is so ruthless.
Dieses Geschäft ist so skrupellos.
Others get a "salary" or "pay." But they call ours "market value."
Andere bekommen ein „Gehalt“ oder eine „Bezahlung“. Unseres nennen sie aber „Marktwert“.
You know?
Du weisst?
Yeon Tae.
Yeon Tae.
I think this world is incredibly unfair.
Ich finde diese Welt unglaublich ungerecht.
Nothing else matters. Perform well, and you're set.
Alles andere ist unwichtig. Bring eine gute Leistung, und alles ist gut.
Though we all work just as hard, you know?
Obwohl wir alle gleich hart arbeiten, wissen Sie?
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
The next game is critical.
Das nächste Spiel ist entscheidend.
You work hard and trust my calls, no matter what they are.
Du arbeitest hart und vertraust meinen Anrufen, egal worum es geht.
You're the ace of our team.
Du bist der Star unseres Teams.
This is your market value, kid.
Das ist dein Marktwert, mein Junge.
Kid, you're worth more than Ji Hoon.
Kleiner, du bist mehr wert als Ji Hoon.
But, Coach.
Aber, Trainer.
Ji Hoon is suspicious of me right now.
Ji Hoon misstraut mir im Moment.
He asked if we were exchanging our own secret signals.
Er fragte, ob wir unsere eigenen geheimen Signale austauschten.
All right. I'll have a talk with Ji Hoon.
Okay. Ich werde mit Ji Hoon sprechen.
You just focus on the next game.
Du konzentrierst dich einfach auf das nächste Spiel.
It's the last game of the season.
Es ist das letzte Spiel der Saison.
- Yes, sir. - Okay, go on.
- Ja, Sir. - Okay, fahren Sie fort.
- Thank you. - Sure.
- Danke. - Gern.
- Yeon Tae. - Yes?
- Yeon Tae. - Ja?
I'm counting on you.
Ich zähle auf dich.
- I'll do my best. - Okay.
- Ich werde mein Bestes geben. - Okay.
My goodness.
Meine Güte.
Just stay down.
Bleib einfach unten.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Have you seen...
Hast du gesehen...
his face?
sein Gesicht?
No.
NEIN.
Right.
Rechts.
Ji Hoon.
Ji Hoon.
There's more to being an athlete than just playing well.
Zum Sportlerdasein gehört mehr als nur gute Leistungen zu erbringen.
How could you be so careless during the season?
Wie konntest du während der Saison nur so unvorsichtig sein?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
- No, Coach. I'm really fine. - What do you mean you're fine, kid?
- Nein, Trainer. Mir geht es wirklich gut. - Was meinst du mit „mir geht es gut“, Junge?
You think I don't know what you're up against?
Du glaubst, ich weiß nicht, was dir bevorsteht?
Consider it a bonus from your coach. Take it.
Betrachte es als Bonus von deinem Trainer. Nimm es an.
It's fine. Everything will be fine.
Alles gut. Es wird alles gut.
So get the treatment you need...
Holen Sie sich also die Behandlung, die Sie benötigen...
and take your time coming back.
Und lass dir Zeit für die Rückkehr.
- Got it? - Yes.
- Verstanden? - Ja.
All right, I'm heading out.
Okay, ich gehe dann mal.
Hey, that jerk Ji Hoon is still alive.
Hey, dieser Idiot Ji Hoon lebt immer noch.
All right, that's 20,000 dollars after the hospital bills.
Okay, das macht 20.000 Dollar nach Abzug der Krankenhausrechnungen.
Go on, count it.
Na los, zähl sie nach.
- Yes, what is it? - Hey, Seong Uk.
- Ja, was ist es? - Hey, Seong Uk.
There's a problem at the gym.
Es gibt ein Problem im Fitnessstudio.
Let's meet up and talk.
Lass uns treffen und reden.
(Closed for renovations)
(Wegen Renovierungsarbeiten geschlossen)
The network line came from the empty unit on the first basement level.
Die Netzwerkleitung kam aus der leerstehenden Wohnung im ersten Untergeschoss.
That's why nothing showed up on the gym's network.
Deshalb wurde im Netzwerk des Fitnessstudios nichts angezeigt.
Why?
Warum?
To spoof the IP and hide their location.
Um die IP-Adresse zu fälschen und ihren Standort zu verbergen.
So, the main server is overseas,
Der Hauptserver befindet sich also im Ausland.
but the encryption is blockchain-based.
Die Verschlüsselung basiert jedoch auf Blockchain.
Which means it can only be accessed from this computer.
Das bedeutet, dass der Zugriff nur von diesem Computer aus möglich ist.
The site itself is a rental.
Das Gelände selbst ist gemietet.
I heard blockchain encryption is hard to crack.
Ich habe gehört, dass die Blockchain-Verschlüsselung schwer zu knacken ist.
So how did you break it, Go Eun?
Und wie hast du es kaputt gemacht, Go Eun?
It is hard.
Es ist schwierig.
That's why they just wrote it here at the bottom.
Deshalb haben sie es einfach hier unten hingeschrieben.
So that's why he offered 20,000 dollars just to rent it for a day.
Deshalb bot er 20.000 Dollar, nur um es einen Tag lang zu mieten.
Look at all these betting categories.
Schau dir all diese Wettkategorien an.
This looks complicated.
Das sieht kompliziert aus.
Wouldn't it be easier to rig with fewer options?
Wäre es nicht einfacher, mit weniger Optionen zu riggen?
The system is simple.
Das System ist einfach.
The payout is divided proportionally among those who guess correctly.
Die Auszahlung wird proportional unter denjenigen aufgeteilt, die richtig getippt haben.
If a lot of people win, the individual payout is small.
Wenn viele Leute gewinnen, ist die Auszahlung für jeden Einzelnen gering.
But if only a few people win, the payout is huge.
Aber wenn nur wenige gewinnen, ist die Auszahlung enorm.
That's all there is to it.
Das ist alles, was es dazu zu sagen gibt.
Second set, three consecutive receiving errors.
Zweiter Satz, drei aufeinanderfolgende Empfangsfehler.
Third set, three consecutive service aces.
Dritter Satz, drei aufeinanderfolgende Service-Asse.
Almost no one would bet on outcomes like these.
Auf solche Ergebnisse würde wohl kaum jemand wetten.
I wouldn't bet on that either. How could that even happen...
Darauf würde ich auch nicht wetten. Wie soll das denn überhaupt passieren?
unless it was rigged?
Es sei denn, es war manipuliert?
Oh, so it's rigged.
Oh, es ist also manipuliert.
Im Dong Hyeon...
Im Dong Hyeon...
bet on this and won 500,000 dollars.
Ich habe darauf gewettet und 500.000 Dollar gewonnen.
In just three hours.
In nur drei Stunden.
So Im Dong Hyeon tells Jo Seong Uk which bets have the longest odds,
Im Dong Hyeon erklärt Jo Seong Uk also, welche Wetten die höchsten Quoten haben.
and Jo Seong Uk makes them happen during the game.
Und Jo Seong Uk setzt sie während des Spiels in die Tat um.
That's how they've been fixing the matches.
So haben sie die Spiele manipuliert.
It's 500,000 dollars for 1 fix.
Die Reparatur kostet 500.000 Dollar.
They'll be back to rent the gym soon.
Sie werden bald wiederkommen, um die Turnhalle zu mieten.
I'll take down the site for now.
Ich werde die Website vorerst offline nehmen.
No, leave it up.
Nein, lass es hängen.
Leave it up? And let them keep fixing matches?
Sollen wir es so lassen? Und sie weiterhin Spiele manipulieren lassen?
Yes.
Ja.
We need to find Park Min Ho...
Wir müssen Park Min Ho finden...
using that site.
über diese Website.
You're saying we can find Park Min Ho who died 15 years ago...
Du meinst also, wir können Park Min Ho finden, der vor 15 Jahren gestorben ist...
with this site?
mit dieser Website?
Yes.
Ja.
As long as...
Solange...
we have someone on the inside.
Wir haben jemanden im Inneren.
Seong Uk, look, I never intended to put the gym up as collateral.
Seong Uk, hören Sie, ich hatte nie die Absicht, das Fitnessstudio als Sicherheit zu hinterlegen.
Wait. Just hear me out, buddy.
Warte. Hör mir einfach zu, Kumpel.
"Buddy?" Don't call me that, you scum.
"Kumpel?" Nenn mich nicht so, du Abschaum.
Don't you know what that gym means to us?
Weißt du denn nicht, was uns dieses Fitnessstudio bedeutet?
- Why did you do this, you jerk? - I messed up.
- Warum hast du das getan, du Idiot? - Ich habe Mist gebaut.
You get that gym back by tomorrow.
Du bekommst das Fitnessstudio morgen wieder.
Got it?
Habe es?
And to think I called you a friend.
Und dabei habe ich dich einen Freund genannt.
You darn gambling addict.
Du verdammter Spielsüchtiger.
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
I don't care how angry he is. Who beats up their friend like that?
Mir ist egal, wie wütend er ist. Wer verprügelt denn seinen Freund so?
Looks like he could use a consolation prize.
Er könnte wohl einen Trostpreis gebrauchen.
Why did he throw the money? Darn it.
Warum hat er das Geld weggeworfen? Verdammt!
(Rainbow Taxi)
(Regenbogen-Taxi)
He used to be so nice back in school.
Früher war er in der Schule so nett.
It's scary how money changes people. Seriously.
Es ist erschreckend, wie Geld Menschen verändert. Wirklich.
This is nowhere near enough. What am I supposed to do?
Das reicht bei Weitem nicht aus. Was soll ich denn tun?
(Funeral Hall)
(Trauerhalle)
Thank you. We'll put it to good use.
Vielen Dank. Wir werden es gut gebrauchen.
Mr. Im. You look pretty wasted.
Herr Im. Sie sehen ziemlich mitgenommen aus.
Hey.
Hey.
Spot me some more.
Hilf mir noch ein paar.
The sun's about to come up. You should go home.
Die Sonne geht gleich auf. Du solltest nach Hause gehen.
Just give it to me!
Gib es mir einfach!
How about you pay back what you already owe first?
Wie wäre es, wenn Sie zuerst Ihre bestehenden Schulden zurückzahlen?
- I'm a VIP here. - Sir.
- Ich bin hier ein VIP. - Sir.
My guys got hurt last time, and we paid for hefty medical bills.
Meine Jungs haben sich letztes Mal verletzt, und wir mussten hohe Arztrechnungen bezahlen.
Can't you see we only tolerate you because you're a VIP?
Siehst du denn nicht, dass wir dich nur dulden, weil du ein VIP bist?
Was I the one who hit them?
War ich es, der sie geschlagen hat?
- Was I? - What did you just say?
- War ich das? - Was hast du gerade gesagt?
If it's the bills, deal with me. Why take it out on him?
Wenn es um die Rechnungen geht, dann kläre das mit mir. Warum lässt du deinen Frust an ihm aus?
It's him.
Er ist es.
Instead of trying to pay me back, you're in here gambling again.
Anstatt zu versuchen, mir das Geld zurückzuzahlen, spielst du hier schon wieder.
And whose fault do you think that is?
Und wessen Schuld ist das Ihrer Meinung nach?
Let's play one round.
Lass uns eine Runde spielen.
(Collateral Agreement)
(Sicherheitenvereinbarung)
What's wrong? Don't you want to win your gym back?
Was ist los? Willst du dein Fitnessstudio nicht zurückgewinnen?
There you go.
Bitteschön.
You can't win if you don't look at your hand.
Wer seine Karten nicht anschaut, kann nicht gewinnen.
Darn it.
Verdammt.
A bust.
Ein Reinfall.
Take it.
Nimm es.
What the? This isn't a bust. It's a winning hand.
Was zum Teufel? Das ist kein Reinfall. Das ist ein Gewinn.
Hey, hold on a second.
Hey, einen Moment bitte.
You fought hard to win this from me. Why just give it back?
Du hast hart dafür gekämpft, mir das abzuringen. Warum gibst du es mir einfach zurück?
What, you have a problem with me giving it to you?
Was, du hast ein Problem damit, dass ich es dir gebe?
You must have a reason for doing this.
Du musst einen Grund dafür haben.
My motto in life is to keep things interesting.
Mein Lebensmotto ist, die Dinge interessant zu gestalten.
And being a gym owner was just not interesting.
Und die Tätigkeit als Fitnessstudiobesitzer war einfach nicht interessant.
I don't think I ever got your name.
Ich glaube, ich habe Ihren Namen nie erfahren.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
I'm Park Min Ho.
Ich bin Park Min Ho.
Who?
WHO?
Park Min Ho.
Park Min Ho.
You can just call me Min Ho.
Du kannst mich einfach Min Ho nennen.
So we're clear. You just gave this to me for free.
Damit das klar ist: Du hast mir das einfach so geschenkt.
Don't try to take it back later.
Versuchen Sie nicht, es später zurückzugeben.
Hey, you got it for free.
Hey, du hast es kostenlos bekommen.
You owe me a drink, don't you?
Du schuldest mir einen Drink, oder?
Talking about drinking this early in the morning?
Über Alkohol so früh am Morgen reden?
Come on, let's go for Round Two.
Auf geht's, auf in die zweite Runde!
- He's not dead! - That's enough.
- Er ist nicht tot! - Das genügt.
Honey.
Honig.
You can't go into the crematorium. It's too hot!
Sie können das Krematorium nicht betreten. Es ist zu heiß!
Crying like that won't bring him back.
So ein Weinen wird ihn nicht zurückbringen.
- Stop crying. - No!
- Hör auf zu weinen. - Nein!
- Let's give him a proper send-off. - He's not dead!
- Lasst uns ihm einen würdigen Abschied bereiten. - Er ist nicht tot!
- Let's go now. - What do you mean...
- Lass uns jetzt gehen. - Was meinst du...?
- he's not dead? - He's not dead!
- Er ist nicht tot? - Er ist nicht tot!
Let him go.
Lass ihn gehen.
- I said he's not dead! - Like he's coming back.
- Ich sagte doch, er ist nicht tot! - Als ob er zurückkäme.
Park Min Ho. Why a dead guy's name? What a jinx.
Park Min Ho. Warum der Name eines Toten? Was für ein Unglück!
- What's that? - What is that?
- Was ist das? - Was ist das?
It's a ghost!
Es ist ein Geist!
- Look! - A ghost.
- Schau mal! - Ein Geist.
- What? - It's a ghost.
- Was? - Es ist ein Geist.
Look at that.
Schau dir das an.
My friend.
Mein Freund.
Hey, buddy. Time for Round Two, right?
Hey, Kumpel. Zeit für die zweite Runde, oder?
- You can't fall asleep on me now. - I know, right?
- Du darfst jetzt nicht bei mir einschlafen. - Ich weiß, oder?
Gosh, my head.
Mein Gott, mein Kopf.
Where am I?
Wo bin ich?
Darn it, what on earth happened?
Verdammt, was ist bloß passiert?
You drank too much, that's what.
Du hast zu viel getrunken, das ist es.
Hey.
Hey.
How did you get in here?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Why the surprise? You brought me here, bragging.
Warum die Überraschung? Du hast mich doch hierhergebracht, um anzugeben.
I did?
Habe ich das?
I said the second round was on me. And you brought us here.
Ich sagte, die zweite Runde gehe auf meine Kappe. Und du hast uns hierher gebracht.
How else would I have gotten in here?
Wie wäre ich sonst hier hineingekommen?
Round Two was on you?
Die zweite Runde ging an dich?
That does sound kind of familiar.
Das klingt irgendwie bekannt.
So then I...
Also dann habe ich...
brought you here?
hat Sie hierher geführt?
You even told me the passcode and asked me to punch it in for you.
Du hast mir sogar den Passcode verraten und mich gebeten, ihn für dich einzugeben.
Five, three, seven, nine.
Fünf, drei, sieben, neun.
Gosh, seriously.
Meine Güte, im Ernst?
Three consecutive receiving errors.
Drei aufeinanderfolgende Empfangsfehler.
Great idea.
Großartige Idee.
It's brilliant!
Das ist genial!
To be honest, I was really touched by your words.
Ehrlich gesagt haben mich Ihre Worte sehr berührt.
What did I say?
Was habe ich gesagt?
You said you'd make me rich.
Du hast gesagt, du würdest mich reich machen.
You said I was your emotional baggage, didn't you?
Du hast gesagt, ich sei dein emotionaler Ballast, nicht wahr?
I did?
Habe ich das?
My friend, CEO Im!
Mein Freund, CEO Im!
I always knew you'd be a big shot.
Ich wusste immer, dass du mal was Großes erreichen würdest.
Hey, what do you say we come up with our own secret handshake?
Hey, wie wär's, wenn wir uns einen eigenen geheimen Handschlag ausdenken?
Could you just pretend you never saw any of this?
Könntest du einfach so tun, als hättest du das alles nie gesehen?
Come on.
Aufleuchten.
I'm not blind.
Ich bin nicht blind.
I saw what I saw. How can I pretend I didn't?
Ich habe gesehen, was ich gesehen habe. Wie kann ich so tun, als hätte ich es nicht gesehen?
I've got a killer nose for money.
Ich habe ein untrügliches Gespür für Geld.
The smell of us getting rich, CEO Im.
Der Geruch unseres Reichtums, CEO Im.
But what is that smell?
Aber was ist das für ein Geruch?
You smell that?
Riecht ihr das?
That's the smell of us getting rich.
Das ist der Geruch davon, wenn wir reich werden.
Hey, this is a huge jackpot!
Hey, das ist ein riesiger Jackpot!
This'll make us rich! You get it?
Das wird uns reich machen! Verstehst du?
How we'll grow this and cash in. Let's...
Wie wir das ausbauen und damit Geld verdienen. Los geht's...
meet up later and discuss it, okay?
Wir treffen uns später und besprechen das, okay?
Wait. We came up...
Moment. Wir sind hochgekommen...
with this handshake, but how should we finish it?
mit diesem Handschlag, aber wie sollen wir ihn beenden?
Got any ideas? I know it's a bit old-school,
Hast du irgendwelche Ideen? Ich weiß, es ist etwas altmodisch.
but let's just go with this. Boom!
Aber machen wir einfach mal so weiter. Bumm!
We do this. Got it? Boom!
Wir machen das. Kapiert? Bumm!
We drank too much yesterday. Right? Go get some hangover food.
Wir haben gestern zu viel getrunken. Stimmt's? Hol dir was gegen den Kater.
Hey, great idea. This mirror.
Hey, super Idee. Dieser Spiegel.
Excellent. How clever.
Ausgezeichnet. Wie clever.
Darn it. If Seong Uk finds out, he's going to kill me.
Verdammt! Wenn Seong Uk das herausfindet, bringt er mich um.
(14 missed calls from Jo Seong Uk)
(14 verpasste Anrufe von Jo Seong Uk)
Darn it!
Verdammt!
You're ignoring my calls?
Du ignorierst meine Anrufe?
I got the gym back!
Ich habe das Fitnessstudio zurück!
I wasn't avoiding your calls on purpose.
Ich habe Ihre Anrufe nicht absichtlich vermieden.
I kind of blacked out.
Ich hatte so eine Art Blackout.
Hey, Seong Uk.
Hey, Seong Uk.
What do you think about moving our office somewhere else?
Was halten Sie davon, unser Büro an einen anderen Ort zu verlegen?
Why? Is something wrong?
Warum? Stimmt etwas nicht?
No, it's just that the ventilation isn't great and...
Nein, es liegt einfach daran, dass die Belüftung nicht optimal ist und...
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
Stop rambling...
Hör auf zu schwafeln...
and just focus on checking the list.
Konzentriere dich einfach darauf, die Liste abzuhaken.
You know I'm counting on you, right?
Du weißt, dass ich auf dich zähle, richtig?
You're good at this.
Das kannst du gut.
Gosh, I'm completely swamped here.
Meine Güte, ich bin hier völlig überlastet.
Thanks, Seong Uk. Drive safe.
Danke, Seong Uk. Gute Fahrt.
Park Min Ho, that little pest.
Park Min Ho, dieser kleine Störenfried.
Yes.
Ja.
Prepare a funeral altar for me.
Bereitet mir einen Totenaltar vor.
(Closed for renovations)
(Wegen Renovierungsarbeiten geschlossen)
Eight, one, three, seven, star.
Acht, eins, drei, sieben, Stern.
- The passcode has been changed. - Yes.
- Das Passwort wurde geändert. - Ja.
When this jerk arrives in five minutes,
Wenn dieser Idiot in fünf Minuten eintrifft,
make sure he's completely taken out so he can never come again.
Stellt sicher, dass er vollständig entfernt wird, damit er nie wiederkommen kann.
I've turned off all the cameras, so you're clear. Got it?
Ich habe alle Kameras ausgeschaltet, damit alles frei ist. Verstanden?
The longer the hospital stay, the higher the price.
Je länger der Krankenhausaufenthalt, desto höher der Preis.
Keep that in mind.
Behalte das im Hinterkopf.
Just make sure you do a thorough job.
Achten Sie einfach darauf, dass Sie die Arbeit gründlich erledigen.
You should probably take that off.
Das solltest du wahrscheinlich abnehmen.
Hey, don't you worry. We've got a score to settle too.
Hey, keine Sorge. Wir haben auch noch eine Rechnung offen.
Darn him.
Verdammt nochmal!
(All in Gym)
(Alle in der Turnhalle)
We're on scene.
Wir sind vor Ort.
(Police)
(Polizei)
- Excuse me. Sorry to interrupt. - How can I help you, Officer?
- Entschuldigen Sie die Unterbrechung. - Wie kann ich Ihnen helfen, Herr Wachtmeister?
We received a report of an illegal gambling den at this location.
Uns wurde eine Meldung über eine illegale Spielhölle an diesem Ort zugegangen.
A gambling den?
Und Glücksspiel?
Well, thanks for the consultation.
Vielen Dank für die Beratung.
I'll come back when I'm ready.
Ich komme wieder, wenn ich bereit bin.
- All right, take care now. - We're going to take a look inside.
- Okay, pass jetzt auf dich auf. - Wir werden mal reinschauen.
Of course.
Natürlich.
Who in the world would file a false report like that?
Wer auf der Welt würde so eine Falschmeldung erstatten?
What is it, Officer?
Was ist los, Herr Wachtmeister?
What's the matter?
Was ist los?
It seems it was a false report, after all.
Es scheint sich also doch um eine Falschmeldung gehandelt zu haben.
I mean, of course. It's a gym. There's no way you'd find that here.
Ich meine, natürlich. Es ist ein Fitnessstudio. So etwas findet man hier niemals.
- Thank you for your cooperation. - Of course.
- Vielen Dank für Ihre Mitarbeit. - Selbstverständlich.
- Have a good day. - Yes, thank you.
- Schönen Tag noch. - Ja, danke.
What?
Was?
He's one of your staff?
Er ist einer Ihrer Mitarbeiter?
You should've said so.
Das hättest du sagen sollen.
Have a safe trip back.
Gute Heimreise.
Unbelievable.
Unglaublich.
(Bring a Friend to the Gym!)
(Bring einen Freund mit ins Fitnessstudio!)
Are they gone?
Sind sie weg?
The cops. They're gone, right?
Die Polizisten. Die sind weg, oder?
Don't tell me you're the one who called them.
Sag bloß nicht, dass du sie angerufen hast.
No way. I was too busy dreaming about getting rich thanks to you.
Auf keinen Fall. Ich war viel zu sehr damit beschäftigt, davon zu träumen, dank dir reich zu werden.
I was getting all giddy.
Ich war ganz aufgeregt.
I barely said a word to my college buddy about it.
Ich habe meinem Studienfreund kaum ein Wort darüber erzählt.
Gosh, but for him to stab me in the back like this?
Mein Gott, aber dass er mir so in den Rücken gefallen ist?
Just unbelievable.
Einfach unglaublich.
You can't trust anyone in this world, right?
Man kann in dieser Welt niemandem trauen, oder?
You haven't told anyone about this, have you?
Du hast niemandem davon erzählt, oder?
Of course not.
Natürlich nicht.
CEO Im!
CEO Im!
Come on!
Aufleuchten!
Don't go around telling anyone this, you hear me?
Erzähl das bloß niemandem, verstanden?
This is our little secret. All right?
Das ist unser kleines Geheimnis. Einverstanden?
All right.
In Ordnung.
Hey, we did this before, remember? This one.
Hey, das haben wir doch schon mal gemacht, erinnerst du dich? Genau das hier.
You want to go on top, or should I? You go on top.
Du willst ganz oben sein, oder soll ich? Du bist ganz oben.
Slap, then grab.
Schlagen, dann packen.
Boom! Rich guy!
Bumm! Reicher Kerl!
Come on, do it with me. Rich guy!
Na los, mach mit! Reicher Kerl!
We're the only ones getting rich, got it?
Wir sind die Einzigen, die reich werden, kapiert?
Feel free to work out here if you want, okay?
Du kannst hier gerne trainieren, wenn du möchtest, okay?
Let's give this place a complete makeover.
Lasst uns diesem Ort ein komplettes Makeover verpassen.
Why that little jerk...
Warum dieser kleine Mistkerl...
Gosh, it's tough trying to watch all of these at once.
Meine Güte, es ist echt schwierig, das alles gleichzeitig anzusehen.
Go Eun, can't you just narrow it down for us?
Go Eun, kannst du es uns nicht einfach etwas genauer erklären?
No, sorry. You see the big picture when you see them all together.
Nein, tut mir leid. Man erkennt das Gesamtbild erst, wenn man alle zusammen sieht.
Watch closely again.
Schauen Sie noch einmal genau hin.
See? The coach, Jo Seong Uk, subtly gives a sign.
Sehen Sie? Der Trainer, Jo Seong Uk, gibt unauffällig ein Zeichen.
And then they give up a point. Then another.
Und dann geben sie einen Punkt ab. Dann noch einen.
The player acting on the sign is the same one every time.
Der Spieler, der auf das Zeichen reagiert, ist jedes Mal derselbe.
You're right. Number 17 was the one who gave up every point.
Du hast Recht. Nummer 17 war derjenige, der jeden Punkt abgegeben hat.
Good! And that's our guy, Jeong Yeon Tae.
Gut! Und das ist unser Mann, Jeong Yeon Tae.
He's a Jingwang University junior, playing libero.
Er ist Student im dritten Studienjahr an der Jingwang-Universität und spielt als Libero.
Sometimes it's hard to tell if he messed up or did it on purpose.
Manchmal ist es schwer zu sagen, ob er einen Fehler gemacht hat oder es absichtlich getan hat.
- What a coincidence. - He wasn't going for the ball.
- Was für ein Zufall! - Er wollte doch gar nicht zum Ball.
He was going for the player.
Er hatte es auf den Spieler abgesehen.
If he was going for the player, that means he tried to injure him.
Wenn er auf den Spieler losging, bedeutet das, dass er versucht hat, ihn zu verletzen.
Looks like there was money in it for him.
Scheinbar war da für ihn Geld dabei.
Hang on a second.
Einen Moment bitte.
(In-game injuries)
(Verletzungen während des Spiels)
There's a betting category. In-game injuries.
Es gibt eine Wettkategorie. Verletzungen während des Spiels.
Darn. These jerks will stop at nothing for money.
Verdammt. Diese Idioten schrecken vor nichts zurück, um an Geld zu kommen.
And their next game is the last one of the season.
Und ihr nächstes Spiel ist das letzte der Saison.
They'll try for one last big score, since it's the finale.
Da es sich um das Finale handelt, werden sie noch einmal alles geben, um den großen Coup zu landen.
That's actually perfect for us.
Das ist ja perfekt für uns.
Let's get their guy on our side.
Lasst uns ihren Mann auf unsere Seite ziehen.
You want to get that corrupt young star on our side?
Wollt ihr diesen korrupten jungen Star auf unsere Seite ziehen?
Go Eun.
Go Eun.
How about you go have a meal with our "corrupt young star?"
Wie wäre es, wenn Sie mit unserem „korrupten jungen Star“ essen gehen?
Sure, why not? I can have a meal with him.
Klar, warum nicht? Ich kann mit ihm essen gehen.
- What should I get? - Give me a lot, please.
- Was soll ich nehmen? - Bitte geben Sie mir viel.
- Eat up, everyone. - Just a little more.
- Esst alle gut. - Nur noch ein bisschen.
This is delicious.
Das ist köstlich.
Hey, that's my phone.
Hey, das ist mein Handy.
- Can you unlock this for me? - Hey, I said that's my phone.
- Kannst du das für mich entsperren? - Hey, ich sagte doch, das ist mein Handy.
I know.
Ich weiß.
I know it's yours. That's why I asked you to unlock it.
Ich weiß, dass es dir gehört. Deshalb habe ich dich gebeten, es zu entsperren.
She's gorgeous.
Sie ist wunderschön.
- I can't argue with that. - Wow, she's so pretty.
- Da kann ich nichts gegen sagen. - Wow, sie ist so hübsch.
You got a text.
Du hast eine SMS bekommen.
Hey, I think she's trying to get your number.
Hey, ich glaube, sie versucht, deine Nummer zu bekommen.
Goodness, dude. I think you're getting hit on.
Mein Gott, Alter. Ich glaube, du wirst angeflirtet.
- You're the man! - Hey, hold on.
- Du bist der Beste! - Hey, warte mal.
So...
Also...
Do I know you?
Kenne ich dich?
Of course I do, Jeong Yeon Tae.
Natürlich tue ich das, Jeong Yeon Tae.
This was useful. Thanks.
Das war hilfreich. Danke.
Eat up. You've got to work on your receives.
Iss gut. Du musst an deinen Annahmen arbeiten.
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
- Jeong Yeon Tae! Jeong Yeon Tae! - Hey, cut it out.
- Jeong Yeon Tae! Jeong Yeon Tae! - Hey, hör auf damit.
- Clean up. - Where are you going?
- Räum auf. - Wo gehst du hin?
What's this?
Was ist das?
"How are your psychic powers today?"
„Wie steht es heute um deine übersinnlichen Fähigkeiten?“
"New fortune-teller’s shop opening?"
"Neuer Wahrsagerladen eröffnet?"
Wow, that's one way to get a customer's heart pounding.
Wow, das ist mal eine Möglichkeit, das Herz eines Kunden zum Rasen zu bringen.
Today's psychic power, five stars!
Heutige psychische Kraft: fünf Sterne!
(The trending beautiful fortune-teller)
(Die angesagte, wunderschöne Wahrsagerin)
She really is beautiful, though.
Sie ist wirklich wunderschön.
Darn it.
Verdammt.
What's this?
Was ist das?
That kid...
Dieser Junge...
The fox provoked the tiger.
Der Fuchs provozierte den Tiger.
What are you saying?
Was sagst du?
It means Jeong Yeon Tae took the diary.
Das bedeutet, dass Jeong Yeon Tae das Tagebuch an sich genommen hat.
Gosh.
Meine Güte.
One hundred euros? How much is that?
Hundert Euro? Wie viel ist das?
Is one bill really worth over a hundred dollars?
Ist ein Geldschein wirklich über hundert Dollar wert?
Yes! Score!
Ja! Tor!
Is there any more in here?
Ist hier noch mehr drin?
What's this?
Was ist das?
(Hwang Ji Hoon: Spiker, Scorer, Blocker)
(Hwang Ji Hoon: Spiker, Scorer, Blocker)
Hwang Ji Hoon.
Hwang Ji Hoon.
"Inconsistent receiving. One to watch."
„Unbeständiger Empfang. Ein Spieler, den man im Auge behalten sollte.“
Hey, I'm in here too.
Hey, ich bin auch hier drin.
"Player with the greatest potential and is a very quick study."
„Spieler mit dem größten Potenzial und sehr schneller Auffassungsgabe.“
"With great leadership, he could be a huge asset."
„Mit einer hervorragenden Führungspersönlichkeit könnte er eine große Bereicherung sein.“
"Could compete in the pro leagues within 2 or 3 years."
„Könnte innerhalb von zwei bis drei Jahren in den Profiligen mitspielen.“
Translated.
Übersetzt.
"Official Euro League agent, Lorenzo Kim?"
„Offizieller Euro-League-Agent, Lorenzo Kim?“
(Official Euro League Volleyball)
(Offizielle Euro League Volleyball)
There we go!
Los geht's!
Of course. Our little star must be curious.
Natürlich. Unser kleiner Stern muss neugierig sein.
Lorenzo Kim. Type that in.
Lorenzo Kim. Geben Sie das ein.
(Official Euro League Agent Lorenzo Kim)
(Offizieller Euro League-Agent Lorenzo Kim)
("First Asian Agent Lorenzo Kim Takes Over Italian Market")
(Lorenzo Kim, der erste asiatische Agent, übernimmt den italienischen Markt.)
Who is this guy?
Wer ist dieser Typ?
(Lorenzo Kim, following an 11 million-dollar deal...)
(Lorenzo Kim, nach einem 11-Millionen-Dollar-Deal...)
("The Strategist Who Forged a Win-Win for Player and Club")
("Der Stratege, der eine Win-Win-Situation für Spieler und Verein schuf")
Come on, aren't you going to click it?
Na los, klickst du nicht drauf?
Gosh, I worked so hard on this.
Mensch, ich habe so hart daran gearbeitet.
Click on the article! There you go.
Klick auf den Artikel! Fertig.
(Sync in Progress)
(Synchronisierung läuft)
Wait, is that Kim Yeon Koung?
Moment mal, ist das Kim Yeon Koung?
(Errors occur frequently during chance-ball situations)
(Bei Zufallsballsituationen treten häufig Fehler auf)
(Jeong Yeon Tae of Jingwang University)
(Jeong Yeon Tae von der Jingwang-Universität)
I'm the only five-star player here.
Ich bin der einzige Fünf-Sterne-Spieler hier.
Lorenzo Kim.
Lorenzo Kim.
Please try this on.
Bitte probieren Sie es an.
Our Driver Kim Do Gi really is someone to be proud of.
Unser Fahrer Kim Do Gi ist wirklich jemand, auf den man stolz sein kann.
I wonder if I'd look that good in that suit.
Ich frage mich, ob ich in diesem Anzug so gut aussehen würde.
Chief Park, why don't you come with me?
Chief Park, warum kommen Sie nicht mit mir?
Me?
Mich?
Me too?
Ich auch?
What kind of style are you looking for?
Welchen Stil suchen Sie?
Something with a passionate, romantic, European vibe,
Etwas mit einer leidenschaftlichen, romantischen, europäischen Atmosphäre,
but a bad boy with a fiery heart who can't be tamed.
aber ein wilder Junge mit einem feurigen Herzen, der sich nicht zähmen lässt.
One anyone can fall for.
Eines, dem jeder verfallen kann.
I know just the thing.
Ich weiß genau das Richtige.
Okay.
Okay.
Wait, am I getting a haircut?
Moment mal, bekomme ich etwa einen Haarschnitt?
But I can't grow a beard.
Aber mir wächst kein Bart.
Hey, Do Gi.
Hey, Do Gi.
- Mr. Jang, could I borrow a car? - A car?
- Herr Jang, könnte ich mir ein Auto leihen? - Ein Auto?
We have a whole fleet of cars. You don't have to ask.
Wir verfügen über eine ganze Fahrzeugflotte. Sie brauchen nicht zu fragen.
Wait a minute. By "a car," you don't mean...
Moment mal. Mit „ein Auto“ meinen Sie nicht …
I'll take good care of it and bring it right back.
Ich werde gut darauf aufpassen und es gleich wieder zurückbringen.
No, wait, Do Gi. Hello? Do Gi?
Nein, warte, Do Gi. Hallo? Do Gi?
There's a car coming.
Da kommt ein Auto.
You may pass.
Sie dürfen bestehen.
All right, guys, let's go.
Okay, Leute, los geht's.
(Jingwang University)
(Jingwang-Universität)
Go ahead.
Fortfahren.
(Lorenzo Kim striking a pose)
(Lorenzo Kim posiert)
(Kim Yeon Koung and Lorenzo Kim posing for photos)
(Kim Yeon Koung und Lorenzo Kim posieren für Fotos)
(Jeong Yeon Tae of Jingwang University)
(Jeong Yeon Tae von der Jingwang-Universität)
Do you know him?
Kennst du ihn?
- No, not at all. - Gosh, check out that car.
- Nein, überhaupt nicht. - Mensch, schau dir mal dieses Auto an.
My gosh.
Mein Gott.
- Let's do it. - Let's do this!
- Los geht's! - Packen wir's an!
(Jingwang University)
(Jingwang-Universität)
Play.
Spielen.
Nice! Great.
Schön! Großartig.
Yes.
Ja.
Play.
Spielen.
There you go. Great.
Bitteschön. Großartig.
Driver Kim Do Gi, we have a bit of a problem.
Fahrer Kim Do Gi, wir haben ein kleines Problem.
A problem?
Ein Problem?
It looks like he's here to see Jo Seong Uk.
Es sieht so aus, als sei er hier, um Jo Seong Uk zu sehen.
Won't it be a problem if he runs into you?
Wäre es nicht problematisch, wenn er dir begegnet?
I'm not the one who'll be in trouble.
Ich bin nicht derjenige, der Ärger bekommen wird.
Hey, rich guy.
Hey, reicher Kerl.
I wondered what smelled like money.
Ich fragte mich, was nach Geld riecht.
Of course, it's our CEO Im!
Natürlich ist es unser CEO Im!
What are you suddenly doing here?
Was machst du denn plötzlich hier?
What do you mean? I'm here to see our coach too.
Was meinen Sie? Ich bin auch hier, um unseren Trainer zu sehen.
We're on the same team now, remember?
Wir sind jetzt im selben Team, nicht vergessen!
Why would you meet him? You have no reason to.
Warum solltest du ihn treffen? Du hast keinen Grund dazu.
That reminds me.
Das erinnert mich daran.
I was talking to a police officer I know,
Ich unterhielt mich mit einem Polizisten, den ich kenne.
and there's a reward for reporting illegal gambling.
Und es gibt eine Belohnung für die Meldung illegalen Glücksspiels.
What?
Was?
With stakes your size,
Mit Pfählen in Ihrer Größe,
the reward could be up to 300,000 dollars.
Die Belohnung könnte bis zu 300.000 Dollar betragen.
Or, if that's too much trouble, I can report you, and you confess.
Oder, falls Ihnen das zu viel Mühe macht, kann ich Sie anzeigen, und Sie gestehen.
Then when the reward money comes in, we split it 50-50.
Wenn dann das Prämiengeld eingeht, teilen wir es 50/50 auf.
A police officer? What did you ask them?
Ein Polizist? Was haben Sie ihn gefragt?
Hey, come on, Dong Hyeon.
Hey, komm schon, Dong Hyeon.
Why are you still being so formal?
Warum sind Sie immer noch so förmlich?
It kind of hurts my feelings. Just use my name.
Das verletzt mich irgendwie. Benutzt einfach meinen Namen.
Park Min Ho.
Park Min Ho.
- Okay, I got it. Park Min Ho. - Yes.
- Okay, ich hab's verstanden. Park Min Ho. - Ja.
Min Ho.
Min Ho.
I'll set up a time for us to talk later.
Ich werde einen Termin für ein späteres Gespräch vereinbaren.
You'd better set up that meeting. Got it?
Du solltest dieses Treffen besser vereinbaren. Verstanden?
We won't get rich by doing nothing. You know that, right?
Wir werden nicht reich, indem wir nichts tun. Das weißt du doch, oder?
Look, I'm going to...
Hör mal, ich werde...
set a few things up,
Ein paar Dinge vorbereiten
so you must keep the gears turning.
Man muss also die Dinge in Bewegung halten.
- We can't stop. You get me? - Yes.
- Wir können nicht anhalten. Verstehst du? - Ja.
All right? We're doing this.
Alles klar? Wir machen das.
Let's go for it. Let's go!
Los geht's! Auf geht's!
We're doing this.
Wir machen das.
I love you so much. Let's go!
Ich liebe dich so sehr. Los geht's!
Hello.
Hallo.
My brother.
Mein Bruder.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
This is your itinerary for Korea.
Dies ist Ihre Reiseroute für Korea.
He's the talent I've found.
Er ist das Talent, das ich entdeckt habe.
Hello.
Hallo.
Magnificent.
Herrlich.
I'm still in Korea.
Ich bin noch in Korea.
I'm looking for a libero with potential.
Ich suche einen Libero mit Potenzial.
It's time for your meeting with the volleyball president.
Es ist Zeit für dein Treffen mit dem Volleyballpräsidenten.
We need to get going, Lorenzo.
Wir müssen los, Lorenzo.
I'm still in Korea.
Ich bin noch in Korea.
I'm looking for a libero with potential.
Ich suche einen Libero mit Potenzial.
The second Driver Kim left,
Der zweite Fahrer, den Kim verließ,
he frantically searched the Euro league.
Er suchte fieberhaft in der Euro League.
How is he falling for this so easily without any suspicion?
Wie kann er so leicht darauf hereinfallen, ohne auch nur einen Verdacht zu hegen?
I guess it's because he's young?
Ich schätze, es liegt daran, dass er jung ist?
Human psychology can be conveniently simple sometimes.
Die menschliche Psychologie kann manchmal angenehm einfach sein.
- How so? - People doubt info that's given,
- Wieso? - Die Leute zweifeln an den gegebenen Informationen.
but when it's information they've dug up themselves,
Aber wenn es sich um Informationen handelt, die sie selbst recherchiert haben,
they almost always believe it without a second thought.
Sie glauben es fast immer ohne zu zögern.
Jeong Yeon Tae figured out who I am through his own efforts,
Jeong Yeon Tae hat durch eigene Anstrengung herausgefunden, wer ich bin.
and he even did the legwork himself to find out what I'm up to.
Und er hat sogar selbst recherchiert, was ich so treibe.
There's no way he'll doubt it.
Er wird es auf keinen Fall bezweifeln.
After all, it's all information he discovered on his own.
Schließlich hat er all diese Informationen selbst entdeckt.
- So he trusts it completely. - I see.
- Er vertraut also vollkommen darauf. - Verstehe.
That's Lorenzo Kim for you.
Das ist typisch Lorenzo Kim.
You could call it the moment...
Man könnte es den Moment nennen...
the fake turns into the real thing.
Aus dem Gefälschten wird das Echte.
Message received.
Nachricht empfangen.
Now that we have someone on our side,
Jetzt, wo wir jemanden an unserer Seite haben,
shall we start placing some real bets?
Wollen wir endlich mal richtig wetten?
Isn't it a little public to be doing this?
Ist das nicht etwas zu öffentlich dafür?
Cut the nonsense.
Schluss mit dem Unsinn.
Just take it.
Nimm es einfach.
I'll get on the site and set it up by tomorrow.
Ich werde mich bis morgen auf die Website begeben und alles einrichten.
It's the last match of the season, so I'm going big.
Es ist das letzte Spiel der Saison, also gehe ich aufs Ganze.
So stay sharp.
Bleiben Sie also aufmerksam.
Got it.
Habe es.
Rich guy.
Reicher Mann.
I was over there ordering. I swear the small of your money...
Ich war drüben und habe bestellt. Ich schwöre, der kleine Teil deines Geldes...
was stronger than the smell of fries.
war stärker als der Geruch von Pommes frites.
I had a hunch, and sure enough. You're impressive, CEO IM.
Ich hatte es geahnt, und tatsächlich. Sie sind beeindruckend, CEO IM.
Boom!
Boom!
I'm kind of in the middle of something.
Ich bin gerade mitten in etwas.
Nice catch!
Guter Fang!
CEO Im, you nearly gave up on that, right?
CEO Im, Sie hätten das beinahe aufgegeben, nicht wahr?
Or maybe not? Or was that my service ace?
Oder vielleicht doch nicht? Oder war das mein Service-Ass?
Sit down.
Hinsetzen.
I'm in an important meeting. I'll call you later.
Ich bin in einer wichtigen Besprechung. Ich rufe dich später an.
An important meeting?
Ein wichtiges Treffen?
I guess you hold important meetings over burgers these days.
Ich nehme an, heutzutage hält man wichtige Besprechungen bei Burgern ab.
- I'll call you later, okay? - Yes.
- Ich rufe dich später an, okay? - Ja.
You're with someone. Got it. Sorry for interrupting.
Du bist in Begleitung. Verstanden. Entschuldigung für die Unterbrechung.
Hang on.
Abwarten.
By any chance,
Zufällig,
aren't you the coach of the Jingwang University volleyball team?
Sind Sie nicht der Trainer der Volleyballmannschaft der Jingwang-Universität?
I'm right, aren't I?
Ich habe Recht, nicht wahr?
You are him!
Du bist es!
I thought you looked familiar. I knew it!
Du kamst mir bekannt vor. Ich wusste es!
Goodness, what an honour.
Meine Güte, was für eine Ehre!
I've just been so obsessed with volleyball lately.
Ich bin in letzter Zeit total vom Volleyball besessen.
Would you just leave already?
Würdest du endlich gehen?
All right. But I'm a huge fan of the coach.
Okay. Aber ich bin ein großer Fan des Trainers.
If you don't mind, I'd love to treat you to a meal.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich Sie sehr gerne zum Essen einladen.
My treat. I'll take you somewhere nice.
Ich lade dich ein. Ich nehme dich mit an einen schönen Ort.
After all, we'll be seeing a lot of each other.
Schließlich werden wir uns ja häufig sehen.
I'll let you get back to your important discussion.
Ich überlasse Ihnen nun Ihre wichtige Diskussion.
CEO Im, give me a call.
CEO Im, rufen Sie mich an.
Take care.
Aufpassen.
Hey, Dong Hyeon.
Hey, Dong Hyeon.
Be straight with me.
Sei ehrlich zu mir.
Did you mess up again?
Hast du es schon wieder vermasselt?
Mess up? No.
Vermasseln? Nein.
- I didn't. - Just be honest with me.
- Nein, habe ich nicht. - Sei einfach ehrlich zu mir.
The thing is,
Die Sache ist die:
I went to a gambling den.
Ich ging in eine Spielhölle.
That...
Das...
That guy...
Dieser Typ...
He's the one who took my gym as collateral.
Er war es, der mein Fitnessstudio als Sicherheit genommen hat.
And he even found our secret room.
Und er hat sogar unser geheimes Zimmer gefunden.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
(Jingwang University versus Hogyeong University)
(Jingwang-Universität gegen Hogyeong-Universität)
Goodness.
Güte.
The site's stakes are way higher than we expected.
Für die Website steht viel mehr auf dem Spiel, als wir erwartet hatten.
Gosh, how much is all this?
Mein Gott, wie viel kostet das alles?
With that much money on the line, I must be a big thorn in their side.
Bei so viel Geld, das auf dem Spiel steht, muss ich ihnen ein großes Ärgernis sein.
It's Im Dong Hyeon.
Es ist Im Dong Hyeon.
Rich guy.
Reicher Mann.
Clear your schedule.
Räumen Sie Ihren Terminkalender frei.
- My schedule? - You wanted to see the coach.
- Mein Zeitplan? - Sie wollten den Trainer sprechen.
Let's talk business over dinner.
Lass uns beim Abendessen über Geschäftliches sprechen.
Sounds great. Send me the address.
Klingt super. Schick mir die Adresse.
(CEO Im Dong Hyeon)
(CEO Im Dong Hyeon)
That arrogant jerk.
Dieser arrogante Idiot.
I'll get the car ready.
Ich werde das Auto vorbereiten.
Hold on. We should take a different car.
Moment. Wir sollten ein anderes Auto nehmen.
At the address Im Dong Hyeon gave me,
An der Adresse, die mir Im Dong Hyeon gegeben hat,
there are no restaurants.
Es gibt keine Restaurants.
I knew it. He wasn't just asking you to have dinner.
Ich wusste es. Er hat dich nicht einfach nur zum Abendessen eingeladen.
We still have those used cars from Cha Byeong Jin, right?
Wir haben doch noch die Gebrauchtwagen von Cha Byeong Jin, oder?
Get me one that wasn't flood-damaged.
Besorg mir einen, der nicht durch die Überschwemmung beschädigt wurde.
Why are they driving like this?
Warum fahren sie so?
Driver Kim, construction zone on your right.
Fahrer Kim, Baustelle zu Ihrer Rechten.
So this is why they wanted to meet here.
Das ist also der Grund, warum sie sich hier treffen wollten.
Driver Kim, tow truck up ahead! Watch out!
Fahrer Kim, Abschleppwagen voraus! Vorsicht!
Driver Kim, it's blocked! Turn!
Fahrerin Kim, die Straße ist blockiert! Abbiegen!
(Construction Notice)
(Bauanzeige)
(Your vehicle has been safely towed.)
(Ihr Fahrzeug wurde sicher abgeschleppt.)
- Yes. - What do you think?
- Ja. - Was denkst du?
We killed and burned the body all at once.
Wir haben den Mann getötet und die Leiche auf einmal verbrannt.
That's foolproof.
Das ist absolut narrensicher.
Make sure you wrap up well. No loose ends.
Achte darauf, dass du alles gut verpackst. Keine losen Enden.
Okay, just wire me the money.
Okay, überweisen Sie mir einfach das Geld.
Let's wrap this up!
Lasst uns das abschließen!
What did he say? Is it done? Is he dead?
Was hat er gesagt? Ist es vollbracht? Ist er tot?
You think he could've survived that?
Glaubst du, er hätte das überleben können?
He's definitely a goner.
Der ist definitiv verloren.
By the way, do you know what that jerk's name is?
Weißt du eigentlich, wie dieser Idiot heißt?
Park Min Ho.
Park Min Ho.
Do I need to know the jerk's name too?
Muss ich auch noch den Namen des Idioten erfahren?
No.
NEIN.
Tomorrow's D-day.
Morgen ist der Stichtag.
Let's see this through to the end.
Lasst uns das zu Ende bringen.
Okay.
Okay.
Driver Kim!
Fahrer Kim!
- Driver Kim, are you okay? - Why ask? You know he's fine.
- Fahrer Kim, alles in Ordnung? - Warum fragst du? Du weißt doch, dass es ihm gut geht.
Jo Seong Uk.
Jo Seong Uk.
I didn't expect him to be so bold with his attack.
Ich hatte nicht erwartet, dass er bei seinem Angriff so dreist vorgehen würde.
Now that they've made their move, it's our turn to strike.
Jetzt, wo sie ihren Schritt getan haben, ist es an uns zuzuschlagen.
All right. Tomorrow, we unleash everything.
Na gut. Morgen lassen wir alles raus.
(D-1)
(D-1)
(D-Day)
(D-Day)
(Jingwang University versus Hogyeong University)
(Jingwang-Universität gegen Hogyeong-Universität)
(Live Viewers: 12,583)
(Live-Zuschauer: 12.583)
All right, listen up! It's the finals. Everyone play safe,
So, jetzt mal aufgepasst! Es ist das Finale. Spielt alle vorsichtig!
and let's stick to the game plan. Got it?
Und lasst uns beim Spielplan bleiben. Verstanden?
- Jingwang! - Let's go!
- Jingwang! - Lass uns gehen!
(College Volleyball U-League Finals)
(Finale der U-League im College-Volleyball)
(Gymnasium)
(Gymnasium)
If it isn't the legend himself.
Wenn es sich nicht um die Legende selbst handelt.
- Play well today. - Yes, sir. We'll do our best.
- Spielt heute gut. - Jawohl, Sir. Wir werden unser Bestes geben.
Hello.
Hallo.
(Jingwang University)
(Jingwang-Universität)
Excuse me, Agent Lorenzo?
Entschuldigen Sie, Agent Lorenzo?
Do I know you?
Kenne ich dich?
Where did you find this?
Wo hast du das gefunden?
I was just kicking myself for losing this.
Ich habe mich total über mich selbst geärgert, dass ich das verloren habe.
Hello. I'm Jeong Yeon Tae, the libero for Jingwang University.
Hallo. Ich bin Jeong Yeon Tae, Libero der Jingwang-Universität.
- Jeong Yeon Tae. The player? - I'm sorry.
- Jeong Yeon Tae. Der Spieler? - Entschuldigung.
I happened to see a little of what was inside.
Ich habe zufällig einen kleinen Blick auf das Innere erhascht.
And I know why you're here, Agent Lorenzo.
Und ich weiß, warum Sie hier sind, Agent Lorenzo.
I really do.
Das tue ich wirklich.
(2025 NUVF College Volleyball U-League, Finals)
(2025 NUVF College Volleyball U-League, Finale)
(Jingwang University versus Hogyeong University)
(Jingwang-Universität gegen Hogyeong-Universität)
(Hogyeong University)
(Hogyeong Universität)
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I've never been drafted into the pro leagues.
Ich wurde noch nie in die Profiligen aufgenommen.
Why are you interested in me?
Warum interessierst du dich für mich?
Because you stood out to me.
Weil du mir aufgefallen bist.
You have great court vision, Yeon Tae.
Du hast ein hervorragendes Spielverständnis, Yeon Tae.
You were always right where I thought a defender should be.
Du warst immer genau da, wo ich einen Verteidiger vermutet hätte.
That's not something you can learn from practice.
Das ist nichts, was man durch Übung lernen kann.
It's a natural gift.
Es ist eine natürliche Gabe.
You really think I have that kind of talent?
Glaubst du wirklich, ich hätte so ein Talent?
An Asian libero...
Ein asiatischer Libero...
has never made it big in the major leagues.
hat es in den Major Leagues nie zu etwas gebracht.
Do you know why that is?
Weißt du, warum das so ist?
No.
NEIN.
Because he hasn't gone yet.
Weil er noch nicht gegangen ist.
I mean you, Jeong Yeon Tae.
Ich meine dich, Jeong Yeon Tae.
Just cut down on the mistakes.
Reduziert einfach die Fehler.
You make way too many mistakes per game.
Du machst viel zu viele Fehler pro Spiel.
Consistently.
Konsequent.
You can't afford that.
Das kannst du dir nicht leisten.
I'll make up for it this time.
Diesmal werde ich es wiedergutmachen.
Just you watch!
Sieh nur ab!
Your hand.
Deine Hand.
Go out there and show them what you're made of.
Geh da raus und zeig ihnen, was in dir steckt.
Let's make you the Son Heung Min,
Lass uns dich zum Son Heung Min machen.
the Ryu Hyun Jin of volleyball.
Der Ryu Hyun Jin des Volleyballs.
Right.
Rechts.
Yes!
Ja!
Thank you.
Danke schön.
Jeong Yeon Tae!
Jeong Yeon Tae!
Get your head in the game! Come on, focus!
Konzentrier dich! Los, fokussier dich!
Let's go!
Lass uns gehen!
Cover!
Abdeckung!
Nice!
Hübsch!
Darn, why is he suddenly playing so well?
Verdammt, warum spielt er plötzlich so gut?
Darn it. He's not doing what he's told.
Verdammt! Er tut nicht, was man ihm sagt.
- Hey, pass it back! - Come on.
- Hey, gib's zurück! - Komm schon.
Nice!
Hübsch!
Hey, Jeong Yeon Tae!
Hey, Jeong Yeon Tae!
Why aren't you playing as you're told?
Warum spielst du nicht so, wie man es dir sagt?
Gosh, why are you so good?
Mensch, warum bist du nur so gut?
Who is this?
Wer ist das?
(Unknown Caller)
(Unbekannter Anrufer)
- Who is this? - Hey, CEO Im.
- Wer ist da? - Hey, CEO Im.
It's me.
Da ich bin.
- What? - Can you see me on TV?
- Was? - Können Sie mich im Fernsehen sehen?
Why... Why aren't you dead?
Warum... Warum bist du nicht tot?
Park Min Ho.
Park Min Ho.
How are you alive?
Wie kannst du noch leben?
The tow truck.
Der Abschleppwagen.
- The tow... - Let me share a secret, CEO Im.
- Der Abschleppdienst... - Ich verrate Ihnen ein Geheimnis, Herr CEO.
That 50-50 split on the reward? It's off.
Die 50/50-Aufteilung der Belohnung? Die fällt weg.
It's all mine now.
Es gehört jetzt alles mir.
(2025 NUVF College Volleyball U-League, Finals)
(2025 NUVF College Volleyball U-League, Finale)
No way. The car blew up, so how is he alive?
Unmöglich. Das Auto ist explodiert, wie kann er also noch leben?
Yeon Tae. Jeong Yeon Tae.
Yeon Tae. Jeong Yeon Tae.
Jeong Yeon Tae, are you even trying to focus?
Jeong Yeon Tae, versuchst du dich überhaupt zu konzentrieren?
Coach, sorry, but can you please just let me play for real this once?
Trainer, Entschuldigung, aber könnten Sie mich bitte dieses eine Mal wirklich spielen lassen?
What kind of nonsense is that? You're a talentless hack.
Was für ein Schwachsinn ist das denn? Du bist ein talentloser Stümper.
- I do have skills. - Who says?
- Ich habe durchaus Fähigkeiten. - Wer sagt das?
Not a single team drafted you. So who told you you're any good?
Kein einziges Team hat dich gedraftet. Wer hat dir also gesagt, dass du gut bist?
There might be a chance for me in the major leagues in Europe.
Möglicherweise ergibt sich für mich eine Chance in den europäischen Profiligen.
You've really lost it. Hey.
Du hast den Verstand verloren. Hey.
How many Korean liberos do you think have ever made it to Europe?
Wie viele koreanische Liberos haben es Ihrer Meinung nach jemals nach Europa geschafft?
Not a single one. Not even one.
Nicht ein einziger. Nicht ein einziger.
Then I could be the first, Coach.
Dann könnte ich der Erste sein, Coach.
Yeon Tae.
Yeon Tae.
The next set is really important.
Der nächste Satz ist wirklich wichtig.
If you don't want to mess up your life,
Wenn du dein Leben nicht ruinieren willst,
just do as I say. Got it?
Tu einfach, was ich sage. Verstanden?
Good.
Gut.
I'm counting on you. Now go.
Ich zähle auf dich. Jetzt geh.
Let's go!
Lass uns gehen!
Let's do this!
Los geht's!
Yeon Tae.
Yeon Tae.
You're doing great.
Du machst das super.
Play.
Spielen.
Nice one.
Nett.
Nice!
Hübsch!
(Invincible Jingwang's lucky charm, Jeong Yeon Tae)
(Der Glücksbringer des unbesiegbaren Jingwang, Jeong Yeon Tae)
- Yeon Tae... - Mine!
- Yeon Tae... - Meins!
- Nice! - Yes, that's it!
- Super! - Ja, genau das ist es!
- That's it. - Cover!
Das war's. – Abdecken!
Go!
Gehen!
(Invincible Jingwang's lucky charm, Jeong Yeon Tae)
(Der Glücksbringer des unbesiegbaren Jingwang, Jeong Yeon Tae)
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
(Jingwang University versus Hogyeong University)
(Jingwang-Universität gegen Hogyeong-Universität)
(Payout: 167,000 dollars)
(Auszahlung: 167.000 Dollar)
Jeong Yeon Tae! Let's go!
Jeong Yeon Tae! Los geht's!
Darn it.
Verdammt.
Now that they've made their move, it's our turn to strike.
Jetzt, wo sie ihren Schritt getan haben, ist es an uns zuzuschlagen.
All right. Tomorrow, we unleash everything.
Na gut. Morgen lassen wir alles raus.
For that one moment of wavering,
Für diesen einen Moment des Zögerns,
we have to focus everything.
Wir müssen uns auf alles konzentrieren.
(Park Min Ho)
(Park Min Ho)
Get the one in front! Cover!
Schnapp dir den vordersten! Deckung!
How dare worthless trash like you defy me?
Wie kannst du, ein wertloser Abschaum wie du, es wagen, mir zu trotzen?
I'm holding a press conference immediately.
Ich halte jetzt sofort eine Pressekonferenz ab.
- What? - I recorded everything you said.
- Was? - Ich habe alles aufgezeichnet, was Sie gesagt haben.
Everything. From the very beginning.
Alles. Von Anfang an.
Jeong Yeon Tae, you...
Jeong Yeon Tae, du...
What do you want from me?
Was willst du von mir?
What is it you want from me, jerk?
Was willst du von mir, du Idiot?
What do I want?
Was will ich?
There's definitely something I want.
Da ist definitiv etwas, das ich haben möchte.
Apologise to Park Min Ho.
Entschuldige dich bei Park Min Ho.
What?
Was?
For that one moment of wavering,
Für diesen einen Moment des Zögerns,
we have to focus everything.
Wir müssen uns auf alles konzentrieren.
What?
Was?
What's going on? Park...
Was ist denn los? Park...
I thought you said Park Min Ho was dead!
Ich dachte, du hättest gesagt, Park Min Ho sei tot!
Park Min Ho? What are you talking about?
Park Min Ho? Wovon redest du?
The tow truck. You said it flipped and, you blew it up!
Der Abschleppwagen. Du sagtest, er sei umgekippt und du hättest ihn in die Luft gejagt!
We saw the pictures together!
Wir haben die Bilder zusammen angeschaut!
You think he could've survived that?
Glaubst du, er hätte das überleben können?
He's definitely a goner.
Der ist definitiv verloren.
Get out of my way.
Geh mir aus dem Weg.
But how is Park Min Ho still alive?
Aber wie kann Park Min Ho noch am Leben sein?
Hey, Park Min Ho... He's right here.
Hey, Park Min Ho... Er ist direkt hier.
Get out of my way!
Geht mir aus dem Weg!
Hey! Who on earth are you?
Hey! Wer zum Teufel bist du?
Who on earth are you, you crazy jerk?
Wer zum Teufel bist du, du verrückter Idiot?
(Park Min Ho)
(Park Min Ho)
No.
NEIN.
It can't be.
Das kann nicht sein.
It can't be. Park Min Ho is dead!
Das kann nicht sein. Park Min Ho ist tot!
Park Min Ho is dead! Darn it!
Park Min Ho ist tot! Verdammt!
No way. This can't be happening.
Das ist unmöglich. Das darf nicht wahr sein.
And the autopsy report? Who did they ID the body as?
Und der Autopsiebericht? Wen haben sie als Leiche identifiziert?
Park Min Ho, a volleyball player of Jingwang University.
Park Min Ho, ein Volleyballspieler der Jingwang-Universität.
- Park Min Ho? - Yes.
- Park Min Ho? - Ja.
We're taking Coach Jo Seong Uk of Jingwang University into custody.
Wir nehmen Trainer Jo Seong Uk von der Jingwang-Universität in Gewahrsam.
How did they manage it with the body?
Wie haben sie das mit der Leiche geschafft?
The body!
Der Körper!
How did they do it?
Wie haben sie das geschafft?
Where did they...
Woher haben sie...?
This can't be right. Only we knew about this. Right?
Das kann doch nicht stimmen. Nur wir wussten davon. Oder?
- Seong Uk, you need to calm down. - But I just got here.
- Seong Uk, du musst dich beruhigen. - Aber ich bin doch gerade erst angekommen.
I'll go check for myself.
Ich werde selbst nachsehen.
(The grave of Baek Seon Ja)
(Das Grab von Baek Seon Ja)
It's here!
Es ist da!
Park Min Ho is here!
Park Min Ho ist da!
You had me so worried! Darn it.
Du hast mir solche Sorgen bereitet! Verdammt!
Hey, I found him. Min Ho was right here.
Hey, ich hab ihn gefunden. Min Ho war genau hier.
I've found him.
Ich habe ihn gefunden.
Park Min Ho.
Park Min Ho.
So you dug him up yourself just to make sure.
Also hast du ihn selbst ausgegraben, nur um sicherzugehen.
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Let's meet face-to-face soon.
Lass uns bald persönlich treffen.
It feels good to be outside after being cooped up...
Es tut gut, nach so langer Zeit wieder draußen zu sein...
in a hospital room, right?
In einem Krankenhauszimmer, richtig?
Take a nice, deep breath.
Atme tief durch.
The sky?
Der Himmel?
That's right.
Das ist richtig.
Min Ho said he loved a sky just like this, didn't he?
Min Ho sagte, er liebe einen Himmel wie diesen, nicht wahr?
Come to think of it,
Wenn ich so darüber nachdenke,
just as Min Ho said,
Genau wie Min Ho gesagt hat.
the sky really does look like one giant volleyball court.
Der Himmel sieht tatsächlich aus wie ein einziger riesiger Volleyballplatz.
The sky is so beautiful.
Der Himmel ist so schön.
Seong Cheol.
Seong Cheol.
Yes?
Ja?
(Special thanks to our guest star, Um Mun Suk)
(Ein besonderer Dank gilt unserem Gaststar Um Mun Suk)
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
Someone else was involved in Park Min Ho's death?
War noch jemand anderes an Park Min Hos Tod beteiligt?
From now on, I'll take care...
Von nun an werde ich aufpassen...
of your futures.
eurer Zukunft.
Cheon Gwang Jin. He thinks without restraint and is dangerous.
Cheon Gwang Jin. Er denkt hemmungslos und ist gefährlich.
Who are you?
Wer bist du?
Me? I'm Park Min Ho.
Ich? Ich bin Park Min Ho.
What are you talking about? Park Min Ho's body was stolen?
Wovon redest du? Wurde Park Min Hos Leiche gestohlen?
- Min Ho. Long time no see. - How about we meet and talk?
- Min Ho. Lange nicht gesehen. - Wie wär's, wenn wir uns treffen und reden?
Be late, and you'll never find Min Ho's bones.
Wer zu spät kommt, wird Min Hos Gebeine nie finden.
You're too slow.
Du bist zu langsam.